PROLOGO
Los monstruos fueron sacudidos.
Se dieron cuenta de que Rimuru era su única esperanza.
El informe provocó escalofríos en los líderes de Tempestad.
Benimaru se despertó en una cama en la enfermería del centro de recreación en el laberinto,
donde Souei lo había llevado a la cama.
No había pasado mucho tiempo desde el asedio del Árbol Sagrado. Una gran sensación de
pérdida me hizo saltar de la cama.
Lo mismo ocurría con Gabil y Geld, que dormían junto a Benimaru. Al mismo tiempo, se
despertaron como al unísono.
Los ejecutivos se reunieron en la "Sala de Control" instalada en el laberinto. Ocho miembros de
los "Doce Guardianes del Laberinto" estuvieron presentes. Diablo, Zegion y Kumara, que
fueron asignados para proteger el laberinto. Benimaru, Gabil, Geld.
Ranga, que acechaba a la sombra de Gobta y curaba sus heridas. Y entonces...
Testarossa, que regresó urgentemente del Reino de Ingracia. Testarossa, que tenía un fuerte
sentido de la responsabilidad, puso todo en manos de sus hombres y corrió a la escena, lo que
mostró la importancia de la situación.
Naturalmente, Shuna, Rigurd y los otros encargados de la política, Gobta, Apito y otros
también estaban allí.
Excluyendo a los que estaban en ese momento en la batalla, todos los que pudieron moverse
estaban presentes.
Ramiris, que se ha convertido en el maestro de la Sala de Control, se quedó boquiabierto ante
el informe.
El laberinto está actualmente bajo el ataque de fuerzas hostiles. Sin embargo, la información
era mucho más importante que tal situación.
Ramiris está lleno de incredulidad.
Beretta y Treyni también estaban molestos, aunque no dijeron mucho.
Charys, que había enviado a Veldora a quedarse en casa, tampoco pudo mantener la
compostura.
Fue Souei, que había estado observando la situación más de cerca a través de 'Clone', quien
trajo el informe.
Souei les dijo que Rimuru había desaparecido. Souei le dijo que Rimuru había desaparecido.
"¿Es cierto que Rimuru-sama desapareció?"
Benimaru fue quien hizo esta pregunta en nombre de todos, pero no dudó de las palabras de
Souei.
Por el contrario, ocurre lo contrario.
Es solo porque siento que la conexión con Rimuru dentro de mí ha desaparecido que le pedí
que negara sus palabras.
"Sí... Estoy seguro. No había espacio para que yo estuviera en la escolta..." Souei responde con
una voz llena de pesar, pero nadie se queja.
Después de escuchar el informe de Souei, parece que el resultado habría sido el mismo sin
importar quién estuviera allí.
Después de todo, el propio Rimuru, en quien todos confiaban, había quedado atrapado sin
poder hacer nada en manos del enemigo. Ahora era el momento de pensar en contramedidas
en lugar de quejarse y responsabilizar a Rimuru por sus acciones. El silencio reina en la Sala de
Control.
Entonces, de repente, el escritorio se rompe con un rugido. "Esto sucedió mientras estaba
contigo..."
Souei, que suele mantener la calma y nunca se enfada en ninguna situación, rompió el
escritorio en un ataque de ira.
Testarossa cerró los ojos y estuvo de acuerdo con las palabras de Souei. Sí, es normal pensar
que sí.
(Yo tampoco pude hacer nada...)
(Yo tampoco pude hacer nada...) No podía hacer nada por mí mismo. La mente de Testarossa
estaba cubierta de un inquebrantable sentimiento de culpa por haber enviado a Rimuru, a
quien respetaba y respetaba, a la batalla.
Por lo tanto, no pudo refutar las palabras de Souei. Ni siquiera podía consolarlo.
Todo lo que puede hacer es contemplar su propia impotencia.
Esta no era sólo la opinión de Testarossa, sino también la opinión común de los presentes.
Sin embargo, el que reaccionó a esto fue Diablo respondió a esto.
—No seas tan engreído, Souei. Todo lo que estás haciendo es hacer que una persona más
muera por nada.
Con una mirada fría y desdeñosa, corta en pedazos el comentario de Souei. "Kuh..."
Las palabras de Diablo son veraces, aunque no son reservadas ni consideradas. Souei lo
entiende y solo puede permanecer en silencio, incapaz de replicar.
Souei, sin embargo, no es lo suficientemente irresponsable como para tener la energía para
responder en este momento. Se avergüenza de su ineptitud y tiene que soportar la presión de
perder a Rimuru.
Diablo dejó escapar un suspiro de alivio. "Estás fuera de lugar, Diablo.
Fue Testarossa quien dijo eso. Testarossa dejó escapar un suspiro y continuó.
"Cualquiera aquí habría sido igual ante el arrebato de Milim-sama. Diablo, ¿no es lo mismo
para ti?
Testarossa mira a Diablo con una mirada de incredulidad.
Testarossa fue lo suficientemente inteligente como para entender la intención de Diablo. Está
tratando de provocar la ira de los presentes interpretando el papel de un villano.
Si vamos a enfrentar la desesperación, debemos elevar nuestras emociones.
Somos criaturas que somos consumidas por la desesperación si solo lloramos. Necesitamos
ganas de vivir.
La forma más rápida de conseguirlo era arder de ira. Diablo lo sabía.
Y también lo hizo Testarossa. Es por eso que podía leer los pensamientos de Diablo y ver a
través de ellos hasta el final. Y eso era algo que Testarossa no podía tolerar.
"Diablo, solo vas a incitar la ira de todos aquí y te van a exiliar, ¿no? ¿Y luego vas a desafiar a
Feldway?
Testarossa pregunta categóricamente. —No.
Por eso no me gusta esta mujer, pensó Diablo con disgusto.
La conocía desde hacía mucho tiempo, por lo que no podía ocultarle nada. Diablo parecía estar
tranquilo, pero en realidad estaba desesperado.
¿Por qué no me llevaste contigo, Rimuru-sama-?" Se esforzaba por controlar su dolor que lo
estaba volviendo loco.
Testarossa percibió con precisión el estado mental de Diablo. Por lo tanto, lo acusa sin piedad
con una espada verbal.
"Escuché que hiciste el ridículo frente a Rimuru-sama. ¿Qué?
No podías hacer nada porque estabas atrapado en el tiempo, ¿verdad? Eso no es muy
agradable.
Al escuchar esto, Diablo también refutó.
"Kufufufu... Escuché que a ti también te perdiste un pez pequeño, ¿verdad? Los ojos de Diablo
no sonreían.
Sus ojos no sonríen, pero son serios y está listo para matar a Testarossa.
La sala de control estaba en vilo.
Reina el silencio y todos están tristes y desesperados.
Geld y Gabil, que habían sido heridos en la batalla anterior, parecían desconcertados y se
negaron a abrir la boca.
Kumara parecía pálido y temblaba.
Benimaru apretó los puños con fuerza para reprimir la oleada de ira.
Ramiris estaba al borde de las lágrimas y yacía boca abajo. En tiempos difíciles, Rimuru
siempre había sido capaz de ayudar.
Rimuru ya no estaba.
En cierto sentido, fue una suerte que Shion, la persona más irascible, no estuviera aquí.
De lo contrario, no podemos negar la posibilidad de que las palabras y acciones de Shion nos
hayan arrastrado a todos al peor camino posible, es decir, a ser aplastados por el enemigo.
-Pero eso es solo una posibilidad.
Todavía había una persona en esta habitación que no vaciló. Rompiendo el silencio inamovible,
Zegion se movió.
Descruzó los brazos y se puso de pie.
Luego dijo con gravedad:
"Tonterías. ¿Qué es lo que te preocupa? ¿Qué importa que Rimuru-sama haya desaparecido?"
Zegion se mantiene firme.
Zegion se mantuvo firme. Como si cuestionara la agitación de todos, lo dijo.
Por su actitud, pudimos ver que Zegion realmente creía que Rimuru no podía ser destruido.
"Si Rimuru-sama es nuestro Señor, regresará incluso desde el fin del tiempo y del espacio. Si no
es así, debe haber una razón.
Zegion afirma con firmeza.
Estas eran las palabras que todos los presentes esperaban. Un fuego de esperanza se encendió
en los corazones de todos.
Al ver la reacción de todos, Zegion continúa.
"Es muy infantil. No somos niños abandonados por nuestros padres. Piensa profundamente. Y
sentir. ¡Todavía tenemos la bendición de Rimuru-sama!
Las palabras de Zegion eran naturales, y su convicción era incuestionable. Está tratando de
disipar los miedos de todos mostrando su actitud imperturbable.
Testarossa también quedó impresionado por Zegion-dono.
El estado de ánimo de Testarossa era mejor y, antes de que se diera cuenta, tenía una leve
sonrisa en su rostro.
Testarossa no fue el único que lo sintió.
Todos se dieron cuenta de que tenía razón. Todos los presentes quedaron convencidos por las
palabras de Zegion.
El lazo que une a las almas parece haberse cortado, pero esto no es igual a la desaparición de
Rimuru. Todavía había una sensación de estar envueltos por una presencia cálida que no
podíamos percibir.
¿Es solo un residuo, o... Mantén la calma, dice Zegion.
La conexión podría haberse roto, pero la Bendición de Rimuru no había desaparecido.
Algunos de nosotros lo habíamos notado, pero nos preocupaba que solo estuviéramos siendo
ilusos. Pensé que sería mejor no esperar nada del principio que tener falsas esperanzas.
Pero me equivoqué.
Sólo cuando no nos rendimos hasta el final se nos abre el camino. Puedes preocuparte por eso
más tarde. Por ahora, hagamos lo que podamos.
Eso es lo que todos nos prometimos a nosotros mismos. La esperanza se convierte en
combustible y arde.
"Sabed que estamos siendo probados por Rimuru-sama. No somos tan vulnerables como para
tener que depender enteramente de Rimuru-sama. Pero si no podemos hacer nada sin
Rimuru-sama, entonces...
Zegion dijo con fuerte convicción que aquellos que son demasiado débiles para abandonar los
nidos de sus padres deben ser destruidos de acuerdo con el orden natural de las cosas.
Son palabras con las que todo el mundo puede simpatizar. —Así es —dijo, asintiendo
ampliamente—
.
Benimaru estuvo de acuerdo con un gran movimiento de cabeza.
Pensando en retrospectiva, creo que he estado confiando en él desde el momento en que nos
conocimos.
Benimaru recuerda su fracaso anterior.
Estaba tan molesto solo porque la conexión con Rimuru había sido cortada que había causado
un gran daño a sus amigos en el Incidente de Farmus.
En ese momento, Benimaru hizo un voto.
Prometió ser el tipo de persona que puede liderar a otros sin depender de Rimuru.
Y que nunca volvería a repetir una tragedia así.
Zegion, un recién llegado al grupo, me recordó esta determinación. Fue una amarga decepción
para mí, como la persona a la que Rimuru confió que se encargara del resto del proyecto.
Ahora que Rimuru ya no está con nosotros, la responsabilidad de todo esto recae sobre los
hombros de Benimaru. Ahora era el momento de que Benimaru tomara una posición.
No importa cuán ansioso esté, no debe mostrarlo. Es la responsabilidad y el deber de un líder.
Así que Benimaru sonrió irónicamente.
"Bueno, tenemos que demostrarle a Rimuru-sama que podemos manejarlo para que no se
preocupe cuando vuelva.
Dijo Benimaru en su tono habitual, a lo que Gobta asintió con la cabeza y respondió
alegremente.
"¡Así es! ¡El hecho de que Rimuru-sama haya desaparecido no significa que esté muerto! ¡Es
un hombre testarudo, volverá con nosotros incluso si le pasa algo!
Rigur se rió de este comentario. "¡Gobta! ¡Sigues hablando como un idiota!
Dice Rigur, mientras deja caer un puño sobre Gobta.
"Así es. Siempre hemos dependido de Rimuru-sama. Como dijo Benimaru-sama, debemos
hacer nuestro trabajo para honrar a Rimuru-sama.
Todos los ejecutivos asintieron con la cabeza.
"¡Así es! ¡No puedes depender de nosotros todo el tiempo! Gobta bromeó, causando la ira y la
risa de todos.
En este punto, no quedaba nadie para mirar hacia abajo y lamentarse.
El tiempo de lamentarse había terminado.
"¡Así es! Yo también me puse ansioso solo porque Rimuru-sama no estaba aquí. ¡Rimuru-sama
se reiría de mí así!
Gabil también expresó su pesar.
"Las palabras de Souei-dono me hacen dudar de que Rimuru-sama haya sido eliminado, pero
es imposible que Rimuru-sama sea derrotado. Debe ser algún tipo de plan.
Geld también expresó su opinión con gravedad.
Esto también hizo que todos pensaran que no se podía negar esta posibilidad. "¡Sí, sí! Bueno,
¡confiaba en Rimuru y no me preocupaba en absoluto!
Ramiris recuperó su energía y dijo en buen tono. El grupo del laberinto asintió con la cabeza.
"¡Así es! ¡Rimuru-sama no puede perder! dijo Kumara.
El ambiente se revitalizó cuando todos expresaron sus esperanzas para el futuro.
Al ver esto, Benimaru también piensa.
No era el único que confiaba en Rimuru-sama.
No quise estropearlos, pero su presencia marcó una gran diferencia. Solo por estar allí, todos
nos sentimos a gusto.
—me dijo Benimaru, sabiéndolo profundamente—
.
"Suena bien confiar en ellos, pero es lo mismo que ponerles la responsabilidad a ellos.
Es un comentario casual, pero sus palabras son muy serias.
Todo el mundo podía pensar en algo así, y sus rostros se tensaron.
"Creo que siempre le he dejado todo a él. Esta es una buena oportunidad. ¡Superemos este
momento difícil con nuestras propias fuerzas!
Rigurd asintió con la cabeza en señal de acuerdo con la declaración de Benimaru.
"¡Sí, así es! ¡Hagamos todo lo posible para que podamos dar la bienvenida a Rimuru-sama con
una sonrisa en la cara!
Souei lo siguió.
Agradeció a Zegion levemente y expresó su arrepentimiento. Lo siento, Zegion, por no haber
sido genial con lo que hice.
Ahí está, genial como siempre. Como si hubiera estado angustiado hasta hace unos minutos,
ardía silenciosamente con determinación.
A partir de esto, todos hicieron una declaración de su determinación uno tras otro.
Finalmente, Diablo se echó a reír.
"Kufufufu... Oh, querida, no necesitaba darte ningún aliento, ¿verdad? Zegion responde a la
indiferencia de Diablo.
"¡Eres demasiado!"
—¿Es así? Si no te despiertas aquí, no eres bueno para Rimuru-sama, ¿verdad?
"Pero eso no significa que tengas que desperdiciar tu poder frente al enemigo.
Diablo se echó a reír cuando lo pasaron por alto.
En la pantalla grande, había una imagen del "enemigo" marchando por el laberinto. Como dijo
Zegion, este no es el momento de discutir entre nosotros.
Aun así, este era un ritual necesario.
Al menos, si no podían cambiar de opinión en este punto, la derrota sería lo que les esperaba
después de la batalla.
Diablo lo había leído todo.
Pero ahora esa preocupación había desaparecido.
Tienes razón, Zegion. Debemos demostrarle a Rimuru-sama que podemos luchar por nuestra
cuenta para que no se sienta decepcionado.
Aquí no hay tiempo para desanimarse. Debemos destruir rápidamente a los tontos que han
invadido el laberinto y, al mismo tiempo, debemos ir al rescate de Carrera y los demás que
ahora están en el hielo.
Ahora que la conciencia de todos ha cambiado, no es imposible.
"Sí, así es. Arreglemos rápidamente este mundo y hagamos que Rimuru-sama regrese a
nosotros.
Dice Testarossa con una sonrisa. Continúa, y luego expone su plan para el futuro.
"Si Veldora-sama se ha ido a Ultima, ya no tenemos que preocuparnos. Entonces iré a ayudar a
Carrera.
Diablo asintió.
"Sé que me vas a preguntar por qué te ayudo, pero también tenemos que rescatar a los
hombres de Milim-sama. Cuento contigo".
Con estas palabras, Testarossa se conmovió.
Ahora que ha aprobado el plan, no hay duda en su decisión. Después de apartar la mirada de
Testarossa, Benimaru volvió a centrar su atención en Diablo.
"Entonces, Diablo, ¿qué vas a hacer?"
Diablo miró la pantalla grande, sonrió irónicamente y dijo lo que realmente quería decir.
"Iba a deshacerme de Feldway y darle este mundo a Rimuru-sama, pero he cambiado de
opinión. Si no fortalecemos la defensa de esta tierra, podemos estar desobedeciendo la orden
de Rimuru-sama.
El tono era casual, pero el contenido era algo que no se podía ignorar.
Zegion reaccionó sobresaltado.
—preguntó Benimaru en nombre de todos. "¿Qué? ¿Crees que son una amenaza?
Benimaru también mira la imagen del enemigo.
La información del enemigo se mostraba en la pantalla, y también se calculaba y mostraba el
valor aproximado de existencia del enemigo.
Ellos eran Vega, Dino, Pico y Gracia, y Mai Furuki, los "Siete Ángeles de la Muerte".
Cada uno de ellos superó fácilmente la cifra de un millón, y algunos de ellos superaron los diez
millones.
Definitivamente eran una amenaza, pero no lo suficiente como para molestar a Diablo, pensó
Benimaru.
"Claro, no estoy en mi mejor momento en este momento, pero Zegion también está aquí. Eres
libre de moverte sin ninguna preocupación".
Diablo no cambió de opinión.
"Por si acaso, ya sabes. Por supuesto, eso no significa que no crea en Zegion.
A esto, Zegion respondió sin que pareciera importarle. "No te preocupes por eso. Solo estoy
haciendo mi trabajo.
Sus palabras estaban llenas de su convicción de proteger a todos los seres del laberinto.
"Si te has decidido, me iré ahora". Zegion siempre no se inmuta.
Zegion le dio la espalda y se alejó, seguido por Apito, quien se inclinó y se fue.
El laberinto tiene el guardián más fuerte, Zegion. No había nada que temer.
La expresión de Ramiris se suavizó ante esta seguridad. "Bueno, bueno. Con Zegion-chan,
estamos a salvo.
Beretta y Treyni, que habían permanecido en silencio, no pudieron evitar asentir con la cabeza
ante estas palabras. Era frustrante, pero todo el mundo estaba de acuerdo en que Zegion era
un hombre capaz.
"Voy a concentrarme en mi recuperación. Geld cierra los ojos.
Reprime su impetuosidad para cumplir con su papel, diciendo que es su trabajo descansar
ahora.
—¡Yo también tengo que descansar antes de mi turno!
Gabil también resultó gravemente herido, aunque no tanto como Geld. Estaba más agotado de
maná que Geld, y se había quedado sin gasolina.
Sus heridas están curadas, pero su recuperación física no ha alcanzado a los demás.
Al igual que Geld, tenía razón en descansar ahora.
Gabil también está preocupado por la antigua Eurazania, que dice que estaba helada. Está
preocupado por sus amigos Carrera y los demás, pero también está preocupado por la
seguridad de Suphia, quien inesperadamente se convirtió en su novia.
Si fuera cierto, habría huido, ignorando mis heridas. Pero Gabil tenía una responsabilidad.
Tenía que entender lo que podía hacer y lo que tenía que hacer ahora, y tenía que hacerlo.
Gabil se tragó sus muchos pensamientos y se dedicó a su tratamiento médico.
Así, los ejecutivos de Tempest comenzaron a moverse.
Sus rostros estaban llenos de poder, su ansiedad se disipó. Brillaban con una voluntad fuerte.
Ya no son los niños que no pueden hacer nada sin Rimuru, como había dicho Zegion. Conocen
sus roles y están haciendo todo lo posible para cumplirlos.
No deshonres el nombre del Señor Demonio Rimuru.
Que los Rimuru que regresan reconozcan y elogien sus habilidades.
Ahora es el momento de que dejen la protección de sus padres Nombradores (Rimuru).